생생용기 여러분 생생용기 알잖아요. 우리
얼마나 기다려요. 생생용기 생생용기를 이
구성에 포함할 수 있는 것도 역시 이게 마지막으로
이렇게 준비를 합니다. 그럼 그게 무슨
얘기인가요. 그러면 생색용기를 앞으로는 따로
사셔야 된다는 거예요. 이 구성에 포함된
생색용기는 제가 더 이상 이렇게 준비를 할 수 없는
상황. 이런 날도 오게 됐네요. 그래서 여러분
추석 특집 방송에 아시겠죠? 오늘은 두 세트.
세셋, 오늘은 무조건 왜냐면 앞으로는 구성의
생색 용기까지 포함되는 거는 제가 준비를 할 수가
없습니다. 이른 날도 도착이 됐네. 그러니까
7년 동안 얼마나 그 또 관기가 탄탄하고
끈끈했습니까. 요거에요. 생생용기. 우리
구팬분들이 너무나 좋아하고 쓰임새가 진짜
많아서 따로도 많이 사셨던 바로 그 생생용기를
오늘은 구성에 포함해서 드리지만 앞으로는
이렇게 구성에 포함이 안 됩니다. 그리고 이
구성, 이 가격으로는 두 번 다시 오지 않는 마지막
기회를 잡아보시는 거고 출고 가격이 다 올라버린
거예요. 사실 오늘 이 방송도 준언니 아니었으면
못할 뻔했어요. 그런데 준언니가 그래도
이번만큼은 마지막이니까 꼭 한 번 명절 앞두고
하자 하면서 준비한 특별한 기회. 지금도
수학에도 선택하시면 되고요. 수많은 분들
상품평 보세요. 1만 4천 건이 넘습니다. 또
사고 또 삽니다. 그런 분들도 1만 3천 분, 거의
1만 4천 분 가까이 엄청난 반응에 전구성
백화점과 똑같이 판매합니다. 기회 되시면
백화점 나가서 각각 개별 가격 확인해 보셔도 좋을
것 같아요. 오늘 생생 용기까지 모든 구성을 싹 다
챙겨드리는 금액 한 달에 18,130원. 가격
선물인데요. 이제... 마지막입니다 이 구성
이 가격 마지막 기회로 챙기시는 거니까 내채밖에
없으면 반찬을 음식을 담을 수가 없거든요
지금부터 기왕 사는 거 2세트로 주문하시기
바랍니다 아니 벌써 7년째로 어떻게 이렇게 오래
올 수 있을까요 왜냐면 제가 직접 쓰면서 저희
부모님한테도 오직 하면은 2세트나
3세트까지는 됐을 거예요. 부모님한테
캐나다까지 간 게. 그런데 저도 몇 세트를 지금
쓰면 쓸수록 그 매력. 냄새 배임, 색 배임 하나
없이 어쩜 이렇게 예쁜 도자기. 제가 7년 전에
반했던 그 도자기입니다. 이 도자기가 이 안에
있는 꽃들도 얼마나 색깔이나 이 꽃의 표정이나
너무 사랑스럽잖아요. 이게 바로 메도
플라워라고요. 그래서 다른 TV 홈쇼핑
방송에서 얼마나 많은 러브 컬러 여기 보냈음에도
불구하고 여러분, 레이첼 바이커 메도 플라워는
굿 라이프에서만 볼 수 있는 겁니다. 그리고 제가
이렇게 직접 레이첼 바이커 디자이너도 직접 만나
뵙기도 하고요. 그래서 본인께서 산책하시면서
보이시는 그 Metal Flower를
하나하나를 표현한 게 바로 이 Rachel
Barker Metal Flower 이
도자기에 보이시는 거예요 너무 사랑스럽고 근데
쓰면 쓸수록 냄새 배임 색 배임 하나도 없이 이렇게
깨끗하게 탄탄한 건강한 도자기라는 거야 그냥
예쁜 도자기가 아니라 건강한 탄탄한 도자기
그래서 테이블 세팅 할 때도 너무 사랑스럽고
사계절 내내 행복해요. 그것만 뿐이 아니에요.
이게 어븐도 들어가죠. 레인지도 들어가죠.
그런데 거기다가 또 밀폐까지 되는 뚜껑. 뚜껑도
이렇게 밀폐되는 뚜껑까지 있어요. 그래서
우리가 신선하게 음식, 반찬, 과일, 샐러드
어떤 거라도 보관을 해놓을 수 있는 게 냉장고,
냉동고 다 들어갑니다. 그래서 이게 쓰인 새가 또
재구매하실 수밖에 없는 그런 상품이 됩니다.
그러니까 7년째 여기에 고추장 담고 김치 담고
카레 담고 뭘 담아도 색이 변하지 않아요. 그만큼
늘 새 것처럼 쓰실 수 있다는 거죠. 왜냐하면
원료가 다릅니다. 흙부터가 다르죠. 전 한국
가면 전 세계적인 명품 그릇들을 만드는 곳으로
굉장히 유명한 곳이잖아요. 흙을 숙성합니다.
안에서 불수분을 쫙 빼고요. 그리고 처음부터
1,070도 고온에서 얘를 구워내요. 그래서
수분이 빠지다 보니까 이 안에 모공이 하나도
없습니다. 깨끗함이 이로 말할 수가 없어서
그래서 단단하고요. 무겁지 않고요. 무엇보다
색 빼거나 냄새 뺄 염려가 없으면서 납카데미온
같은 그러한 나쁜 것들이 나오지 않는 아주 건강한
그릇이라고 보시면 돼요. 그리고 가볍고 심지어
고온에서 구웠기 때문에 오븐에도 들어갔고요.
전자레인지, 식기세척기, 냉장고,
냉동실까지 싹 다 들어갑니다. 지금 직사각 보고
계시는데요. 이런 사각의 하나하나 형태를
잡기가 정말 쉽지 않기 때문에 이런 그릇은 비싸지
않아요. 심지어 얘는 우리 그 본차이나에
들어가는 그 애쉬 본까지 이 안에 들어가서
원적외선까지 팡팡 맛보실 수 있는 그러한 깨끗한
그릇인데 여기에 뚜껑이 함께 갑니다 보관하기도
너무 좋죠 테이블웨어로도 보관 연기로도 이래서
엄마들이 좋아하는 건데요 오늘 가장 활용도 좋은
직사각 대사이즈 여기에 중사이즈까지 이렇게
구성이 포함해서 드립니다 너무 예쁘죠? 너무
깔끔하고 그래서 저도 집안에 저희 냉장고 열
때마다 항상 자신감 있게 사랑스러운 아주 화목한
집안에 이렇게 제가 정돈을 할 수 있다는 거예요.
그래서 저는 우리 여러분들 구성에 제가 빼놓지
않고요. 이 정사각형 제가 하나 보여드릴게요.
사실 우리가 집안에 안 쓰는 안 쓰는 그릇들이나
이런 이제 뭐 컵들이나 우리가 해마다 막
decluttering 항상 이제
없애느라고 폐기하고 또 없애고 막 그런 경우들이
있다고요 근데 이 Rachel Barker는
여러분 7년째 인데도 제가 지금 들고 보여드리는
게 요거는 제 겁니다 7년 동안 제가 계속 써온
정사각 대사이즈 지금 컨테이너를 지금
보여드리는 겁니다. 이 도자기 자체가 사실
테이블 세팅할 때 원형 세팅하고 같이 이렇게
정사각형도 올려 놓으시면 아주 세련되고 너무
깔끔하고 당연히 여기에 반찬들 뭐 여기 샌드위치
같은 거 여기에 어떤 거라도 담기에 보관하기에
너무 좋은데요. 이게 지금 정사각형이 제가
7년째를 썼는데 제가 새 거를 한번 옆에다 두고
보여드릴게요. 이렇게 비교를 해보면 이게 제
거거든요. 똑같아요. 이게 정사각이거든요.
근데 제 거는 7년이 됐는데도 어떻게 이 차이를
느낄 수 있을까요? 차이를 절대로 느끼지 못하는
이 레이첼 바이콜 메틀 플라워입니다. 그래서
제가 여러분들을 위해서 절대로 빼놓지 않고
당연히 대 사이즈 정사각형에다가 소
사이즈에다가 여러분 너무 또 우리가 쓰임새 좋은
깊은 정사각형까지 제가 준비를 했습니다.
그래서 깊은 정사각형도 역시 밀폐되는 뚜껑까지
이렇게 있고요. 이렇게 세 개를 구성해
보여드려도 이게 10만원 훨씬 넘는 거거든요.
그러니까요. 고객님 기억하세요. 오늘 이 구성
이 가격 마지막입니다. 두 번 다시 오지 않는 CJ
단독의 굿나잇에서 보여드릴 수 있는 특별한
구성을 오늘 생생 용기까지 함께 보내드리지만
앞으로는 절대 생생 용기 포함 이 구성 이 가격은
구매가 안 됩니다. 지금 난리 났습니다. 빠른
주문 전화로 먼저 찜하시면 될 것 같고요. 이제
그릇처럼 예쁘게 쓰시는 또 그러한 구성이
필요하시죠. 원형 용기. 이거는 백화점 가서
따로 사시는 분들이 굉장히 많고요. 이 전사가
벗겨질 염려가 없어요. 안쪽에 그리고 겉으로
유약을 쫙 발랐기 때문에 이 아름다움을 언제나
유지할 수 있도록 도와드리거든요. 그래서 반찬
담고 여기 디저트 담고 활용도가 굉장히
좋은데요. 먹고 난 다음에 랩 씌우면 냉장고에
냄새 나잖아요. 뚜껑 같이 갑니다. 그릇이
이렇게 뚜껑이 같이 가니까 밀폐용기로 이렇게
변신을 하는 거죠. 가장 쓰임새 많은 원형의
용기가 또 2개. 여기에 소 사이즈 또
올라가고요. 심지어 여기에 또 하나
올라갑니다. 이렇게 활용도 좋은 원형의 접시는
무려 4피스나 우리 주은 언니가 준비해줬어요.
이것만 따로 살려도 가격이 얼만데요.
당연하죠. 그래서 제가 여러분 우리가 처음
방송했을 때도 보여드리지 못했던 이 구성까지
오늘 준비를 했죠. 여러분 추가 구성으로 제가 첫
방송 때도 굉장히 욕심이 있었음에도 불구하고
이거를 보여드리지 못했거든요. 바로 직사각
Divide까지 준비를 했는데요. 이거
아시죠? 보시기만 하더라도 사실 도자기를
사각형으로 만드는 것도 어렵고 더 비싸기도 하고
이렇게 골을 세울 수 있는 것도 이것도 역시 젠
한국의 기술력으로만 이렇게 골을 어렵게 세우는
겁니다. 그런데 이거를 우리가 쓸 때 반찬도
2개씩 담기에도 너무 좋고요. 과일도 담기에도
이렇게 너무 좋고요. 너무 좋습니다. 너무나도
깔끔하게 우리가 이렇게 쓸 수 있는 거예요.
테이블 세팅에도 너무 좋고요. 당연히 여기에
밀폐되는 뚜껑까지 올라가는 거죠. 그래서
직사각 디바이드는 조금 아까 희연이가
여러분들한테 보여드렸던 직사각 대사이즈,
직사각 중사이즈에다가 같이 이렇게
디바이드까지 냉장고, 냉동고에다가 이렇게
정리를 해놓으시면 깔끔하잖아요. 이거 봐요.
깔끔하게 이런 식으로 우리가 정돈할 수 있는
거죠. 6334님도 너무 예쁘다고. 그러면
빨리 받고 싶어요. 0808님 언제
배송되냐고. 저희가 9월 25일 안에 빠르게
배송해 드릴 수 있도록 노력하겠습니다.
디바이드만 봐도 또 사야 되겠다. 고객님 우리
갈비찜도 담아야 되고요. 그리고 덮밥 같은 거
하실 때 면 담을 때 이런 거 필요하지 않으신가요?
서빙몰입니다. 백화점 가면 이거 괜찮네 활용도
좋겠다 해서 따로따로 별도 많이 사시는 바로 그
서빙몰을 준 언니가 개인적으로 정말 좋아해요.
여기 라면 담아도 좋고 면 담아도 좋고 우동 담아도
좋고 밥에도 활용도가 좋고 여기다가 요즘에 과일
있잖아요. 과일 담기도 너무나 좋거든요.
이렇게 예쁜 이 서빙볼을 이것마저도 뚜껑이 함께
갑니다. 그래서 수북하게 이렇게 닫아서 음식
보관하는데 사실 이거 하나만 줘도 여기
김치찌개도 담습니다. 찜도 담습니다. 그래서
좋은데 세상에 오늘은요. 이거 하나 아니라
이렇게 큼지막한 걸 이렇게 보여드릴게요. 두
개나. 이렇게 해야지. 세트로. 하나는
아쉽죠. 이렇게 갑니다. 이거 하나 가격이
세지가 4만 5천 5백 원이에요. 그런데 오늘
4만 5천 5백 원짜리가 서빙몰만 해도 거의 돈
10만 원. 그리고 아까 보여드렸던 우리 정사각
있죠. 그것만 해도 돈 10만 원 넘어갈 겁니다.
그 구속만 하더라도. 근데 여러분 추석 특집 방송
마지막으로 지금 준비를 한 날이잖아요. 그럼
얼마나 대단하겠어요. 오늘의 하이라이트 이게
바로 포인트입니다. 제가 여태까지 7년째로
레이첼 바커 메탈 플라워를 준비를 하면서 그
레이첼 바커 메탈 플라워가 CJ 홈스타핑의
단독입니다. 여러분 여기에 이게
하이라이트입니다. 제가 추가 구성으로 생생
용기를 이렇게 준비를 할 때마다 굉장히 어렵게
준비를 해옵니다. 이 생생 용기가
3.6L예요. 그래서 깊이감도 있고 뚜껑도
확실하게 이렇게 핸들까지 있어요. 그래서 저도
이게 집에 꼭 생생 용기가 없으면 제가
불안불안해요. 그리고 선물을 여러분 제...
주변에 있는 지인분들한테 뭐 갖다 드릴 때 꼭 이
생생용기로 항상 담아서 드리는데 3.6L
생생용기 추가 구성으로 지금 준비를 해온 우리
추석 방송입니다. 이렇게 구성에 포함이 돼 있는
생생용기 여러분 3.6L 근데 거기 하나만
아니라 여러분 더 큰 3.6L 4.3L 생색용기
이거 기다리셨죠? 아시는 분들 우리 오늘 방송
기다리고 계셨다고 제가 알아요. 왜냐? 오늘
이렇게 구성에 포함이 돼 있는 생색용기
마지막이에요. 이렇게 구성에 포함할 수 있는
거는 이제 옛날 얘기가 되는 거예요. 오늘 방송
끝나잖아요. 이렇게 포함이 돼 있는 생색용기
구성에 포함이 돼 있는 건 이제 할 수 없어요.
그러니까 사고 싶으시면 따로 사야 돼요.
맞아요. 이거 가격 자체가 제가 이제 가격을 좀
얘기해 드릴 건데요. 오늘 직사각에 정사각이
있습니다. 이게 원형 도명 있죠. 없는 게 없는
가격 보세요. 지금 저희 싹 다 백화점과 동시
판매하고 있거든요. 직사각 대사이즈 중사이즈
정사각 중사이즈 두 개 소사이즈 이거 가격 한번
보세요. 도명. 도명도 이렇게 4개 나갑니다.
본 구석만 해도 넉넉한데 지금 방송에서만 특별히
추가 구석입니다. 직사각의 디바이드 진짜
오랜만이죠. 서빙 모드 하나 아닙니다. 하나도
많이 보셨어요. 근데 오늘 2개 심지어 매번 이
리터 수가 들어갔나요? 3.6m 여기에
4.3m 두 개 값만 해도 얼마입니까 그런데 오늘
최종 결제 금액이 20만원 여기에 무이자로 나눠
내시면 한 달에 18,130원으로 구매하실 수
있는 기회인데 이제 없어요 오늘 마지막입니다
이제 두 번 다시 오지 않는 이 구석이 마지막 기회를
명절 앞두고 주은언니가 진짜 애써서 가지고 온
거니까 오늘 사실 거라면 아예 처음부터 두 세트를
사셔야 될 것 같아요. 여러분 지금 추석 전에 꼭
필요하잖아요. 그리고 그거 다 떠나서 레이첼
바커, 메탈 플라워를 제가 책임을 지면서 여러분
항상 구성에 너무너무 어렵게 생생 용기를 항상
따로 사시지 않도록 여러분들이 우리 방송에서 꼭
구성에 제가 추가 구성으로 이렇게 준비를 굉장히
어렵게 준비를 했거든요. 근데 그날이 이제
마지막이 되는 거예요. 저도 이게 너무
아쉬워가지고 여러분들한테 미리 정말 사과를
하고 싶어요. 이게 오늘 마지막으로 구성에
포함이 되는 이런 날이 됐습니다. 이렇게 생색
용기를 여러분 이제는 따로 따로 사셔야 되는 이
방송 끝나잖아요. 따로 따로 사셔야 되는
거예요. 이렇게 구성에 포함이 되는 거는 옛날
얘기가 되는 거니까요. 여러분 아시겠죠.
이래서 추석 전에 꼭 받으셔야 되고 오늘은 두 셋 세
셋 제가 꼭 권하고 싶습니다. 여러분 함께 생생
용기 포함이 되어 있는 구성으로 지금 빨리
함께하세요. CJ
1등 밀폐용기 레이첼 바커 이 구성 이 가격 마지막
생방송 최대 1270도씨 3번 소송 비교 불가
고강도 도자기 정제된 무연 유약 사용 납 카듀뮴
불검출 테스트 완료 젠 한국 제품 중 백화점 판매
1등 라인 매더우 플라워 정구성 백화점 동일
정구성 백화점 AS 가렙 요리 플레이팅 보관을 한
번에 전구성 4면 결정 밀폐뚜껑 냉장고 냉동고
식기세척기 오븐 전자레인지 모두 오케이 색 배임
냄새 배임 걱정 다운 본 구성은 직사각 대중 각각 한
피스 정사각 3종 도명 4종 방송에서만 추가
구성으로 직사각 디바이드 대형 사봉볼 2종
3.6L 생생용기와 4.3L 생생용기 이 구성
이 가격 마지막 생방송 월 18,130원에
만나보십시오. 생생용기 포함 이 구성 2023
마지막 생방송 추석 전 배송
가능합니다.
지금
저희 동시쯤에 200분 넘어 이제 300분
행합니다. 이제 알아보시는 거죠. 그리고 얘는
사고 또 사는 그런 제품이다 보니까 구성이 딱 이제
이거다 할 때는 싹 쓸어가시거든요. 저희 오늘
생생 용기 있습니다. 하지만 다음번에는 생생
용기는 따로 별도로 구매하셔야 돼요. 이거
맞추느라고 얼마나 애를 많이 썼는지 그걸 알아봐
주셔서 정말 감사드리고요. 일단 기다리지 않는
전화와 연결하셔야 됩니다. 오늘 생생유기 이거
2개 값만 해도 결제 금액을 훨씬 넘어가는 것
같아요. 그렇죠. 여러분 얼마나 어렵게 이렇게
포함을 했는지 몰라요. 그런데 여태까지 우리
협력사 쪽에서도 정말 너무 어렵게 어렵게 준비를
해온 거였는데 여러분들이 오늘 구성을 이렇게
함께 하시게 되잖아요. 그러면 우리 레이첼
바이커 이 기록에 우리 역사 기록에 여러분들도
남아 계시는 거예요. 그러니까 어떻게 남아
계시냐면 이 구성에 생생 용기까지 다 포함이 돼
있는 구성으로 가져가시는 게 오늘이
마지막이라고요. 이 방송 끝나게 되지 않나요?
생생용기는 원래대로 다 따로따로 판매하시면
따로따로 사셔야 되는 거예요. 이렇게 구성에
포함이 돼 있는 거는 우리가 바랄 수가 없는
거예요. 맞아. 아니 그리고 또 생생용기 이거
가격만 해도 따로 사시려면 98,000원,
11만 2천 원이잖아요. 이게 이 가격 안에
포함이 된 것도 놀랍고 그리고 저는 서비스는
뭐예요? 서브 앰벌도 하나 아니라 두 개 옵니다.
맞아요. 두 개씩이나. 심지어 직사각이
디바이드도 있습니다. 원형 접시부터 시작해서
여기에 정문 정사각, 직사각 다 있죠. 구석이
모자랄 게 하나 없어서 이걸 따로따로따로 샀으면
가격도 만만치 않은데 하늘에 만 8천 원짜리를
맞춰드렸고요. 그리고 준원이 친정 어머니도.
저희 친정 다 쓰고 계시잖아요. 그러니까요.
저희 부모님 댁에 지금 레이첼 바이크 메탈 사우는
무조건. 그래서 냉장고 냉동고 안에 보더라도
아주 싹 다 정리가 돼 있고 밀폐 뚜껑도 다 싹 정리를
해놓으시고 이러다 보니까 두 색 세 색씩 저도 역시
지금 7년째로 계속 레이첼 바이커 메틀 플라워를
쓰면서 저도 정돈하는 걸 딱 좋아했거든요.
그리고 건강한 부작이라는 거. 튼튼한 탄탄한
도자기라는 거. 그리고 예쁜 도자기고. 그래서
쓰임새가 너무 좋아서 색 배임, 냄새 배임 하나도
없이 여러분 깨끗하게 쓸 수 있다는 거예요.
그래서 저도 7년째를 당당하게 여러분들한테
제가 써온 거를 보여드릴 수 있잖아요. 자신
있게. 이거는 사실 생색 용기 안에 쌀도 담기에도
좋고. 고기 재워놓기에도 좋고요. 저는 과자
같은 것도. 그리고 제가 지인분들이나
가족분들에게 음식 하나 나눠드릴 때도 제가 그냥
어디 아무 데다 포장하지 않고 꼭 생색 용기에다가
갖다 드린다고요. 그러니까 맞아요. 언니가
맨날 쿠키 구워서 갖고 오고 그러거든요. 기대 안
하고 주문했는데 왜 인기가 많은지 알 것 같다고?
여기 브랜드 다 써보고 싶네요. 준호 언니 믿고
구매해. 역시 짱짱. 생각보다 가볍습니다
하셨고요. 이 제품 사용한 지 7년 정도 됐는데
오래 사용해도 항상 새 제품 같아서 아들 독립하는
데 주려고 또 구입했습니다. 이런 분들이 한두
분이 아닙니다. 제 주문이 13,000건이
넘고요. 도자기 그릇인데 가벼워서 좋네요.
냉동, 그릴, 식기세척기 다 사용돼서 쓰기
편해서 좋네요. 김치 등 생필 먹고 무엇보다
예뻐서 행복한 식사하고 있어요 하셨습니다.
그러니까 얘는 전자렌지도 편하게 식기세척기도
편하게 심지어 오븐까지 들어가는데 직사가 대중
정상화가입니다. 도면까지 해서 본 구성
넉넉하게 드리는데 여기서 끝이 아니고요.
지금부터 방송에서만의 추가구성, 직세각
디바이드, 대형 서빙 모드 하나 아니라 두 개.
여기 오늘은 3.6L 생생용기, 4.3L
생생용기가 다 포함이 됩니다. 그런데 이제는 이
구성, 이 가격 마지막. 두 번 다시 이렇게 살 수가
없고요. 특별히 오늘 생생용기가 구성이
들어왔잖아요. 다음번에는요. 선생님이 굴린
별도 구매하십니다. 그렇죠. 구독에 포함을 할
수가 없습니다. 아시겠죠? 지금 아시겠죠?
팁을 알려드리고 알려드리고 있습니다. 지금
우리 굿라이프의 추석 특집 방송이라 이렇게
대단하게 지금 준비를 했잖아요. 마지막
방송이고요. 여러분들도 이 마지막 추석 특집
방송에 꼭 깔끔하게 이렇게 레이첼 버커 생생
용기로 정돈을 딱 해놓으시는 게 좋을 것 같아요.
네, 저 주문 받겠습니다. 이제 이 구성 이 가격
마지막 기회입니다. 기다리지 않는 전화로
연결하면서 지켜보세요.
생생여기가 포함됐습니다. 이 구석 2023년
오늘 마지막 생방송이고요. 추석 전에 배송해
드릴게요. 그러니까 염려하지 마시고 오늘 같은
날은 두 세트 괜찮습니다. 적극 권해드릴 수밖에
없는 게 왜냐하면 내재박화하면 우리 굿팬 분들의
완전 애정템. 준원이가 7년 동안 단 한 번도
빼놓지 않고 늘 소개해드리는 바로 그
아이템이잖아요. 오늘 바라볼 때마다
예쁩니다. 깔끔합니다. 그리고 7년째 쓰고
있어도 색 빼거나 냄새 뱀 없습니다. 그래서
너무나 좋아하세요. 저도 마찬가지. 구성이
오늘 대박입니다. 워낙 젠 한국 하면 그릇 잘
만드는 대로 유명하잖아요. 무겁지 않아요.
그리고 단단합니다. 오늘 직사각이 있어요.
사실 직사각은 만들기가 쉽지 않죠. 왜냐하면 이
고를 세우는데 금방 무너지는 경우가 많대요.
불량률이 많다고 합니다. 그러나 젠 한국의
기술력으로 이렇게 잘 만든 직사각 용기를 오늘
뚜껑까지 다 포함해요. 얘는 전자레인지,
식기세척기, 오븐까지 들어가기 때문에
그라탕기로 쓰시기도 너무나 좋거든요. 그런데
이 직사각 용기가 하나 아니라 오늘 대사이즈,
중사이즈 이렇게 해서 두 개 갑니다. 그러니까
식탁 상차림도 예쁘지만 냉장고에 보관했을 때 그
깔끔함을 이루 말할 수가 없어서 이 가격에 직사각
빼놓지 않고 다 드릴 거예요. 그렇죠. 그리고
항상 방송 때마다 나오지 못했던 구성을 제가 또
하나 보여드릴게요. 제가 너무 수임새가 좋아서
이거는 빼놓으면 안 된다 했던 정사각, 깊은
정사각을 지금 준비를 했는데요. 이렇게.
너무나도 예쁘잖아요. 이것도 좀 더 긴 거
깊이감이 있잖아요. 그래서 깊은
정사각인데요. 이것도 역시 다 이렇게 너무
예쁘게 레이첼 바커 메탈 플라워도 그리고 당연히
여기에 뚜껑도 여기는 계란찜을 해주시기에도
좋고 물김치도 여기에 담기에도 너무 좋고요.
포도 같은 거 체리 같은 거 여기에 담기 딱
좋습니다. 그래서 깊은 정사각에다가 정사각,
사이즈, 그다음에 소 사이즈까지 이렇게 구성을
보더라도 10만 원 넘는 구성입니다. 이것도
포함이 됐고요. 그러니까 직사각 있죠. 정사각
있죠. 그리고 내가 또 원하는 건 원형이잖아요.
그런데 이 원형은 정말 활용도가 좋은 게 뭐냐면
접시예요. 접시처럼 그릇처럼 쓰시면 돼요.
반찬 담기도 좋고 디저트 담기도 좋고 뭘 담아도 참
깔끔하고 예쁩니다. 그리고 정말 색 뱀, 냄새
뱀이 없기 때문에 두루두루 너무 잘 쓰시거든요.
근데 이제 여기서 음식을 먹고 아니면 음식을 좀
보관하고 싶다? 뚜껑 같이 갑니다. 냅 씌우거나
여기에 뭐 다른 그릇 엎어 놓거나 이러실 필요가
없다는 거죠. 이렇게 해서 원형을 하나 아니라
중자 2개, 여기에 또 가장 화롱도 많고 앞접시로
쓰실 수 있는 소자도
그럼 이 원형의 용기가 도명이 무려 4개예요.
어떻게 이 가격에 이 구성이 있을까요? 이게 바로
굿 라이프인 거죠. 수입세가 이렇게 좋기 때문에
그렇게 많은 분들께서 저도 포함이 돼가지고
재구매할 수밖에 없어요. 근데 우리 방송 때마다
꼭 나오는 쉐입이 아닌 것을 제가 또 준비를
했습니다. 여러분, 이거는 처음부터 제가
원했던 쉐입인데 첫 방송에서도 보여드리지
못했던 직사각 디바이드입니다. 여러분,
직사각 디바이드는 이렇게 두 개로 나눠져 있고
중간에 고두 이렇게 어렵게 세워져 있는 이거는
특별한 기술력으로만 이렇게 올릴 수 있는
거고요. 깔끔하게 우리가 두 가지 음식을 이렇게
담을 수 있고 두 가지 반찬을 이렇게 담을 수
있고요. 우리가 냉장고에 보관할 수 있고
냉동고에 보관할 수 있고 렌즈에도 들어가기도
하고 밀폐뚜껑까지 이렇게 있습니다. 그런데
우리가 냉장고에다가 보관해 놨을 때 지금
희연이가 아까 보여드렸던 직사각 중사이즈하고
대사이즈까지 이게 다 포함이 이런 식으로 우리가
보관하기가 너무 깔끔한 거예요. 그래서
냉동고, 냉장고 여러분 쓰임새가 너무 좋고 냄새
배임, 색 배임이 하나가 없이 제가 7년째로
이렇게 쓸 수 있었던 거죠. 그러니까 돈 쓴 보람이
느껴지는 게 본전 생각이 하나도 안 나잖아요.
그리고 얘는 뭐 오래오래 너무나 쓸 수밖에 없는
얼마나 깨끗한지 저희 주문이 꽉 찼습니다.
주문하면서 들어오세요. 이제 이 구성 이 가격은
두 번 다시 볼 수 없는 올해 마지막 기회를 잡으실 수
있는 거고요. 이 구성이 너무나 좋아하는
서빙몰이 옵니다. 언니가 이 서빙몰을 참
좋아해서 가끔 여기에 포도 같은 거
담아가지고요. 샬 머스킷 같은 거 담아가지고
언니가 미팅할 때 갖고 오거든요. 얼마나
깔끔하고 진짜 고급짐이 이루 말할 수 없어요.
이거는 덮밥 담기 좋죠. 면 담기 좋죠. 저는 가끔
여기 된장찌개 담고 김치찌개 담고 명절에는
여기다 갈비찜 같은 거 담기도 너무 좋으실
거예요. 그리고 난 다음에 먹고 어? 음식이 좀
남았네? 아니면 뭘 좀 담아서 보관하고 싶네?
뚜껑이 갑니다. 아니 어떻게 이런 볼에 뚜껑이
있을까요? 이게 바로 네이처바코 매도플라워.
뚜껑을 딱 닫아가지고 냉장고에 보관하잖아요.
얼마나 깔끔한지. 근데 이거 오늘 저희가 하나만
드리는 게 아니고 두 개 드리니까 이제 명절에 떡
이렇게 보관해놓고 식탁에 올려놓으세요.
그러면 이제 벌레 꼬이지 않게끔. 헤끗하게
이렇게 보관해놓으니까 뭐 쓰시는 분도 좋고 보는
사람도 좋고. 기분도 좋죠. 그래서 저도 사계절
내내 항상 의지하게 될 수 있는 레이첼 버커 메틀
플라워. 테이블 세팅에도 근사하고 어븐도 다
들어가고 렌즈도 들어가고 거기에 보관까지.
근데 여러분 이거입니다. 오늘 우리 굿
라이프에서 추석 특집 마지막으로 여러분들한테
대단하게 지금 준비를 했잖아요. 제가
개인적으로 레이첼 버커 쓰면서 생생 용기만큼
이렇게 쓰임새, 제가 항상 핸드백이라고 이렇게
얘기도 호칭도 해요. 핸드백보다 더 나은
생색용기다. 바깥에 나가서 맛있는 음식을 제가
먹어보면 국 종류 같은 거 거기 테이크하우스를
제가 포장 안 하고 꼭 이 생색용기를 갖고 다녀요.
얼마나 잘 쓰는지 몰라요. 근데 생색용기 지금
보여드리는 3.6L입니다. 3.6L인데
이렇게 구성에 추가 구성으로 제가 준비를
했잖아요. 앞으로 할 수 있을까요? 추가
구성으로 구성에 포함을 제가 할 수가 없어요.
이런 방송이에요, 오늘. 지금 마지막으로
이렇게 구성에 포함이 돼 있는 생색용기
3.6L을 지금 보여드리는데 거기다가
생색용기 한 개 더? 지금 4.3L 더 큰
생색용기를 제가 준비를 했습니다. 여러분
그러면 생색용기를 두 개나 구성에 제가 지금
포함을 했어요. 따로 사시는 게 아니에요. 지금
이거를 구성에다가 포함을 시켜놓은 거예요.
이래서 우리 오늘 굿 라이프에서는 이 구성 이 가격
마지막. 제가 앞으로는 오늘 방송 끝나잖아요.
생색용기는 따로따로 구매를 하셔야 되는